Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
=Rachsüchtige Ehefrau=
=Folge 14=
Heute,
Ich werde etwas Wichtiges ankündigen.
Mal sehen, was dieser Narr macht.
ist bis heute.
Halte es unauffällig.
Der arrogante
werden ihrem Schicksal begegnen.
Ab heute,
Alle Projekte entfernen
und Spuren
der Lins von der Jiuyao-Gruppe.
Darüber hinaus,
Gestern Abend habe ich die Medien versammelt.
und hat diese Angelegenheit öffentlich gemacht.
Das...
Wie kann er das tun?
Das geht so nicht.
Herr Ye,
Frau Lin ist Ihre Ehefrau.
Da sie nun blind ist,
also sie ist
Sie hat ihren Wert für dich verloren.
Es gibt
Das ist doch das Wichtigste, oder?
In der Tat,
Sie haben sogar die Medien versammelt
und verkündete dies.
Du möchtest es anderen zeigen
wie rücksichtslos der Kern
Was ist die Jiuyao-Gruppe?
Was du sagst
Das macht Sinn.
Es war schmerzhaft für mich.
um diese Entscheidung zu treffen.
Doch was die Zukunft der Gruppe betrifft,
Ich muss das tun.
und schnell handeln.
Bußgeld,
Lasst uns zuhören
Warum du so herzlos bist.
Mal sehen, wie Sie das begründen werden.
(Lin Xia,)
(Ehemaliger CEO der Jiuyao Group)
(wird verdächtigt, Lin Na getötet zu haben,)
(Ehemaliger CFO der Jiuyao Group)
(Flog aus Angst vor Bestrafung,)
(Sie wird stadtweit gesucht.)
Das ist unmöglich.
Ich hätte nie gedacht, dass sie so ist.
Sie hat so etwas getan.
Der Schein kann trügen.
Genau.
Glücklicherweise,
Sie ist nicht mehr in der Gruppe.
Führungskern.
Ansonsten,
Unsere Aktien hätten einen Einbruch erlitten.
Diesmal,
Dank Herrn Ye
Vielen Dank für die Vorankündigung.
Herr Ye,
Du hast die Gruppe mal wieder gerettet.
Ja.
Rechts.
Jetzt,
Du kennst seine Entscheidung.
Das ist klug, oder?
Herr Ye,
Ich war blind
deiner Weisheit
und dein Wert.
Hier bin ich
um mich zu entschuldigen.
Ich glaube
dass unter Ihrer Führung,
unsere Gruppe
Wille
neue Höhen erreichen.
Das wird es.
Ja.
Herr Wang,
Du schmeichelst mir.
Als Mitglied von Jiuyao,
Jiuyao muss für mich Priorität haben.
In den kommenden Tagen
Lasst uns zusammenarbeiten
Brillanz erzeugen.
In Ordnung.
(Hinweise)
Lin Xia erlangte plötzlich ihr Augenlicht zurück.
und entkam nach einem Mord.
Das ist unglaublich.
Sie hat Blindheit nur vorgetäuscht.
Jede Handlung, die eine Person unternimmt
präsentiert
ein anderer Staat
um zu erreichen
der größte Vorteil
um zu überleben
in einem spezifischen Kontext.
Wenn durch Vortäuschen von Blindheit,
Sie kann Gefahren ausweichen.
Natürlich wird sie es tun.
Sie schützt sich selbst.
Oder vielleicht
Sie wartet auf ihre Chance.
Qiao,
Nimm ein Team
später
Lin Xia besuchen
behandelnder Arzt
Um alle Details zu erhalten.
Okay.
Master,
Du bist echt was Besonderes.
In der Nachbarstadt findet sich keine Spur von Bai Cha .
Cheng Nuo lügt.
Dein Bauchgefühl hat dich nicht getäuscht.
Die Schlüsselfigur
in beiden Fällen
er ist es.
Meine Herren,
Herr Cheng ist heute nicht erschienen.
Sein Telefon ist nicht erreichbar.
Er hat zwei geplante Operationen versäumt.
Das ist besorgniserregend!
Ist das schon einmal passiert?
Niemals.
Er ist akribisch
und hochverantwortlich.
Er hat noch nie eine Operation verschoben.
Wissen Sie
seine Wohnadresse?
Ja.
Wir haben Leute dorthin geschickt.
Aber niemand ist da.
Also.
Wenn etwas schiefgeht,
Rufen Sie mich sofort an.
Okay.
Danke schön.
Darf ich mich umsehen?
Natürlich.
Hier entlang, bitte.
Junge Dame.
Was wird hier im Inneren aufbewahrt?
Manche Medikamente müssen gekühlt werden.
Darf ich einen Blick hineinwerfen?
Herr Cheng ordnete an, dass
ohne seine Erlaubnis
Niemand tritt ein.
Wir vermuten Cheng Nuo
steht im Zusammenhang mit einem Mord.
Wir müssen zwingen
Die Tür ist jetzt offen.
Zusammenarbeiten.
Bußgeld.
Ich hole die Schlüssel.
Was ist da drin?
Ein Gefrierschrank, der
medizinische Produkte.
Master,
Hier gibt es nichts!
Eine Haarsträhne.
Eine Leiche
wurde hier gelagert?
Benachrichtige das Testzentrum
um Proben zu sammeln
und einen genetischen Vergleich durchführen
mit Bai Chas Blut gefunden
unterhalb der Klippe.
Ja.
Junge Dame.
Bitte zeigen Sie mir
Ihre Videoaufnahmen der Überwachungskameras.
Sie funktionieren seit Kurzem nicht mehr richtig.
Herr Cheng hat nie um eine Reparatur gebeten.
Meine wundervolle CEO,
Endlich wach?
Ich mag es nicht
deine trotzige Haltung.
Denken Sie, Sie sind die Erbin der Familie Lin?
Hmm?
Immer noch rebellisch?
Was?
Fühlst du dich schlecht?
Komm her.
Entriegeln Sie diese Tür.
Jetzt,
aussteigen.
Kriech wie ein Hund heraus!
Sie weigern sich also?
Aus!
Lin Xia,
Du hast heute nur eine Chance.
Bitte mich, und ich werde
Ich lasse dich frei.
Okay?
Sich weigern zu betteln?
Gut.
Aufleuchten.
Gib es mir.
Schreien!
Schrei weiter!
Du kannst es wirklich nehmen.
Die Hohen und Mächtigen.
Die goldene Erbin.
Jetzt bist du wie ein Haustier.
auf dem Boden liegend.
Bußgeld.
Ich habe Ihrer Familie gedient.
all die Jahre lang
Ich gebe dir also eine letzte Chance.
Knien
und flehe mich an.
Wenn du mich darum bittest,
Ich lasse dich heute gehen.
Um Ihnen einige Schmerzen zu ersparen.
Zustimmen?
Ach ja.
Ich zeige euch etwas.
(Lin Xia,)
(Ehemaliger CEO der Jiuyao Group)
(wird verdächtigt, Lin Na getötet zu haben,)
(Ehemaliger CFO der Jiuyao Group)
(Flog aus Angst vor Bestrafung,)
(Sie wird stadtweit gesucht.)
Also?
Fühlt es sich nicht so an, als ob
Hoffnungslose Schwäche?
Wie die ganze Welt
hat dich verlassen?
Fühlen Sie sich hilflos?
Wenn Sie ein Mann sind,
Töte mich!
Pah!
In Ordnung.
Lin Xia,
dich zum Nachgeben bringen
ist so schwer.
Ich habe dir heute eine Chance gegeben.
Aber du hast es abgelehnt.
Dann gib mir nicht die Schuld.
weil er rücksichtslos ist.
Stoppen!
Dong.
Sieh mich an.
Ich sagte: Seht mich an!
Deine Augen
Mir wird davon übel.
Pah!
Ich habe dich so gut behandelt,
Und doch hast du mich verraten.
Niemals gedacht
du bist immer noch
dich hinter deiner Maske verstecken.
Wie erbärmlich.
Ich senkte den Kopf
an deinen Vater,
dich endlos verwöhnt,
und respektierte jeden Menschen
und spielen in der Gruppe eine Rolle.
Und du?
Sie planten, mich zu entlarven.
ruiniere mich beim Meeting.
meinen Ruf zerstören
und mich ins Gefängnis bringen!
Lin Xia,
Du herzlose Hexe!
Nach allem, was ich für dich getan habe!
Du machst mich krank.
Du hast mich gut behandelt?
Du hast mich gut behandelt.
Hatten die also schon vor mir Kontakt zu anderen?
Was haben Sie getan?
Du hast meinen Vater getötet.
Ermordete Lin Na.
Du bist ein Tier.
NEIN,
Schlimmer als ein Tier!
Ich sollte dich an unterirdische Höhlen verkaufen
zur öffentlichen Nutzung
und Demütigung!
Aber jetzt
dein Gesicht
Es ekelt mich zutiefst an.
Du solltest mich jetzt besser töten.
Wenn ich eine Chance bekomme,
Ich werde dich dazu bringen, um den Tod zu betteln.
Ich hasse
deine Augen.
NEIN!
Wie eine vergessene Blume?
???Lautlos über den Horizont verstreut???
???Gebadet in stillem Sternenlicht???
Eines Tages wird sie blühen.
Die Zeit heilt alle Wunden.
Die zitternden Hände zur Faust ballen
???Nimm den Glauben an die Wiedergeburt an???
Das Ende wird nicht zu spät kommen.
???Unter der Maske???
???Alle Wahrheiten und Lügen beobachten???
Wer kann meine Stärke sehen?
Tränen benetzen mein Gesicht.
???Unter der Maske???
Auf der Suche nach Licht in der Dunkelheit
Was konnte nicht losgelassen werden?
???Wird schließlich im Wind zu Staub zerfallen???
???Unter der Maske???
???Alle Wahrheiten und Lügen beobachten???
Wer kann meine Stärke sehen?
Tränen benetzen mein Gesicht.
???Unter der Maske???
Auf der Suche nach Licht in der Dunkelheit
Was konnte nicht losgelassen werden?
???Wird schließlich im Wind zu Staub zerfallen???